# 一棵智慧农业《用户服务协议和隐私政策》

## 用户服务协议

欢迎您使用一棵智慧农业微信小程序。

本《协议》是用户与“东方智感“（浙江）科技股份有限公司”（下称“东方智感”）之间关于用户安装、使用随附本协议的“一棵智慧农业微信小程序”（下称：“一棵小程序”或“本小程序”）的法律协议。

用户应具有完全的民事行为能力，“东方智感”提供基于互联网相关服务，为获得以上服务，用户应当同意本协议的全部条款。在您正式注册成为“中移农业微信小程序”用户并使用产品服务之前，用户应仔细阅读本协议各条款，用户在安装“一棵小程序”授权注册并使用产品服务后即视为完全理解并问意接受本协议的全部条款，本协议在“东方智感”与用户之间正式成立并生效。

### 1、权利声明 {id="1_1"}

1.1 “一棵小程序”的一切知识产权，以及与“一棵小程序”相关的所有信息内容，包括但不限于：文字表述及其组合、图标、图饰、图像、图表、色彩、界面设计、版面框架、有关数据、附加程序、印刷材料或电子文档等均为“东方智感”所有，受著作权法和国际著作权条约以及其他知识产权法律法规的保护。

1.2 “一棵小程序”有权在所有由“一棵小程序”提供的功能界面、服务界面标注“东方智感（浙江）科技股份有限公司”等相关版权信息。

### 2、服务范围 {id="2_1"}

2.1 下载、安装和使用：“一棵小程序”为免费软件，用户可以非商业性、无限制数量地下载、安装及使用本小程序.

2.2 复制、分发和传播：用户可以非商业性、无限制数量地复制、分发和传播本小程序。但必须保证每一份复制、分发和传播都是完整和真实的，包括所有有关本小程序的软件、电子文档、版权和商标，亦包括本协议及其全部附件。

### 3、权利限制 {id="3_1"}

3.1 禁止反向工程、反向编译和反向汇编：用户不得对“一棵小程序”进行反向工程（ReverseEngineer）、反向编译（Decompile）或反向汇编（Disassemble），同时不得改动编译在程序文件内部的任何资源。除法律、法规明文规定允许上述活动外，用户必须遵守此协议限制。

3.2 组件分割：“一棵小程序”产品是作为一个单一产品而被授予许可使用，用户不得将各个部分分开用于任何目的。

3.3 个别授权：如需进行商业性的销售、复制、分发，包括但不限于软件销售、预装、捆绑等，必须获得“东方智感”的书面授权和许可。

3.4 保留权利：本协议未明示授权的其他一切权利仍归“东方智感”所有，用户使用其他权利时必须获得“东方智感”的书面同意。

### 4、服务内容 {id="4_1"}

“一棵小程序”为您提供大棚智能环境评价终端的管理服务，服务内容包含设备注册、地图分布、一棵跑分、历史数据等，这些功能服务可能根据用户需求的变化或服务提供方的单方判断而优化或修改，也可能会因定期、不定期的维护而暂时停止提供服务。

### 5、用户的义务 {id="5_1"}

5.1 用户授权登录“一棵小程序”账号后，“东方智感”会相应为用户创建一个账号，该账号和用户所登录微信账号关联；用户应当对账号关联的微信账号信息进行有效保管，并对该账号的所有活动和事件负法律责任，因用户保管不善或黑客行为导致密码泄露而造成的各项损失，“东方智感”不承担任何责任。如您发现任何非法使用账号或安全漏洞的情况，请立即与“东方智感”联系。

5.2 用户在使用产品服务期间，因移动通信网络服务故障等原因造成用户无法享用软件产品服务以及给用户造成的损失，“东方智感”不承担任何责任。

5.3 用户在使用产品服务期间，须遵守国家有关网络服务和通信服务的法律法规及各项规定，不得利用“一棵小程序”提供的服务进行违法犯罪活动或其他不当用途，否则“东方智感”有权终止其服务。

5.4 用户违反本协议、修订条款及附件的规定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户同意赔偿“东方智感”与合作公司、关联公司，并使之免受损害。对此，“东方智感”有权视用户的行为性质，采取包括但不限于删除用户发布信息内容、暂停使用许可、终止服务、限制使用、回收用户账号、追究法律责任等措施。对恶意注册“一棵小程序”账号或利用“一棵小程序”账号进行违法活动，捣乱、骚扰、欺骗其他用户以及其他违反本协议、修订条款及附件的行为，“东方智感”有权回收其账号。同时，本公司会视司法部门的要求，协助调查。

### 6、授权及隐私保护 {id="6_1"}

6.1 “东方智感”保证不对外公开或向第三方提供用户的个人注册信息，但下列情况除外：

6.1.1根据有关的法律法规要求；

6.1.2按照相关政府主管部门的要求；

6.1.3为维护社会公众的利益；

6.1.4为维护“东方智感”的合法权益。

6.2 “东方智感”可能会与第三方合作向用户提供相关的产品或者服务，在此情况下，如该第三方同意承担与“东方智感”同等的保护用户隐私的责任，则在事前取得用户明确授权的前提下，“东方智感”有权将用户的注册资料等提供给该第三方。

6.3 在不透露单个用户隐私资料的前提下，“东方智感”有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。

6.4 保护用户的个人信息对“东方智感”很重要。“东方智感”制定了《一棵智慧农业隐私政策》对知识产权归属及保护、您的信息收集、使用、共享、存储、保护等方面关系内容进行了重要披露。建议用户完整地阅读《一棵智慧农业隐私政策》。

### 7、信息内容规范 {id="7_1"}

7.1 您理解并同意，“东方智感”ー直致力于为用户提供文明健康、规范有序的网络环境，您不得利用“一棵小程序”制作、复制、发布、传播如下干扰“东方智感”正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容，

包括但不限于：

7.1.1 发布、传送、传播、储存违反国家法律法规禁止的内

容：

（1）违反宪法确定的基本原则的；

（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

（3）损害国家荣誉和利益的；

（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；

（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

（9）煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序；

（10）以非法民间组织名义活动的；

（11）不符合《即时通信工具公众信息服务发展管理暂行规定》及遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法利益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等“七条底线”要求的；

（12）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。

7.1.2 发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；

7.1.3 涉及他人隐私、个人信息或资料的；

7.1.4 发表、传送、传播骚扰、广告信息、过度营销信息及垃圾信息或含有任何性或性暗示的；

7.1.5 其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德或干扰“东方智感”正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。

### 8、免责声明 {id="8_1"}

8.1 用户明确同意其使用“一棵小程序”网络服务所存在的风险将完全由其自己承担；因其使用“一棵小程序”网络服务而产生的一切后果也由其自己承担，“东方智感”对用户不承担任何责任。

8.2 “东方智感”不担保网络服务一定能满足用户的要求，也不担保网络服务不会中断，对网络服务的及时性、安全性、准确性也都不作担保。

8.3 对于因不可抗力或“东方智感”不能控制的原因造成的网络服务中断或其它缺陷，“东方智感”不承担任何责任，但将尽力减少因此而给用户造成的损失和影响。

### 9、协议修改

9.1“东方智感”有权根据互联网发展、国家有关法律法规的变化以及提供服务的需要，随时修改和完善本协议的任何条款。 一旦本协议的内容发生变动，“东方智感”将会直接在“一棵小程序”上公布修改之后的协议内容，该公布行为视为“东方智感”已经通知用户协议内容发生修改。“东方智感”也可通过其他适当方式向用户提示修改内容。

9.2如果不同意“东方智感”对本协议相关条款所做的修改，用户有权停止使用“一棵小程序”产品服务。如果用户继续使用“一棵小程序”产品服务，则视为用户接受“东方智感”对本协议相关条款所做的修改。

### 10、法律管辖

10.1 本协议及其修订条款的订立、执行和解释均应适用中华人民共和国法律，任何争议仅适用中华人民共和国法律并受中华人民共和国法院管辖。

10.2 如双方就本协议内容或其执行发生任何纠纷或争议的，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向“东方智感”所在地的人民法院提起诉讼。

“东方智感”在法律允许的最大范围内对本协议拥有解释权与修改权。

## 隐私政策

一棵智慧农业微信小程序是由东方智感（浙江）科技股份有限公司（以下简称“东方智感”）向用户提供的温室环境评价智能终端管理及（或）附随的服务。请您仔细阅读我们的隐私政策，如有任何问题，请告知我们。本政策作为我们对您个人信息保护的许诺我们会严格执行，希望您能感受到我们的安全保障，放心使用我们的服务。

### 1、定义

1.1 一棵：指东方智感旗下一款用于温室环境评价的智能终端，商标名：一棵™。

1.2 一棵智慧农业微信小程序：指“东方智感”研发的，并向用户提供智能终端接入服务和数据展现服务的应用程序。

1.3 用户个人信息：指用户昵称、电话号码、头像等能够单独或者与其他信息结合识别用户的信息以及用户使用服务的时间、地点等信息，以下简称“个人信息”。

1.4 使用：我们会从您用于访问服务的设备收集信息，同时收集与这些设备相关的信息。其中包括：IP地址、您使用的浏览器和设备类型、以及与您的设备关联的标识符。您的设备能也会向服务传输位置信息，具体取决于设备设置。

### 2、信息的收集

2.1 我们收集的信息：在您使用“一棵小程序”服务的过程中，我们会收集您主动提供或因接受服务而产生的信息，这些信息都将被用以向您提供服务，优化我们的服务以及保障您的账号。

2.2 用户账户信息：为了能够使用我们的产品和服务，您需要创建一个账户。在创建帐号的过程中，我们会要求您提供邮箱或手机号码等信息，这些信息可以帮助您激活、管理或使用“一棵小程序”的服务。我们会将您的昵称、头像、所属国家、时区与您的账户关联，以方便您访问我们的产品和服务。

2.3 用户手机信息：我们会收集您的手机型号、操作系统等信息、唯一设备标识符、登陆IP地址、“一棵小程序”软件版本号、接入网络的方式和类型等，用于提供消息推送。同时这些也是我们提供服务所必须的基础信息。

2.4 智能设备信息：在您使用智能终端设备的过程中，我们会收集所有设备信息，以便您可通过微信小程序远程访问该设备。

2.5 摄像头截取的图片/视频信息：当您使用摄像头的过程中，我们会收集您的摄像头所截取的图片/视频信息，这些信息将被用于移动监测与报警服务。

2.6 反馈信息：我们会收集您的反馈信息，用于帮您进行故障处理。

### 3、信息的披露

3.1 向第三方披露视具体情况，我们会向与“东方智感”合作提供产品和服务或者帮助“东方智感”向客户进行营销的合作伙伴提供某些个人信息。 我们只会为提供或改进我们的产品、服务和广告宣传之目的而与第三方共享个人信息；不会为第三方的销售目的与第三方共享个人信息，更不会销售个人信息。

我们有义务要求上述合作伙伴严格遵守保密约定和本信息保护政策的要求。我们可适时向“东方智感”的合作伙伴提供您使用智能终端的统计性信息，以上统计性信息不涉及您的姓名、账号、密码、电话号码、电子邮件等个人信息。若我们的合作伙伴依法向您明示所收集的信息以及信息的使用用途，并已取得您的同意的前提下，我们可以根据您的许可向该三方披露您的个人信息。为了您的个人信息安全，我们可能将您的个人信息进行脱敏或模糊处理后再向第三方披露。

3.2 其他

根据政府部门的合法要求，我们可能有必要披露您的个人信息。如果我们确定为了执行我们的条款和条件、保护我们的经营或用户或涉及重大公共利益，披露是合理必须，则我们可披露与您有关的信息。如果发生重组、合并或出售，则我们可将我们收集的一切个人信息转让给相关第三方。

### 4、信息的删除

[您可通过xin.li](http://xn--xin-b03eq59c8v0euqa.li)@insentek.com来联系我们，来停用个人账户和删除您的个人所有数据。

### 5、您的选择权

您确认，在您实际使用本产品服务前，您已充分阅读、理解并接受本隐私政策的全部内容，一旦您使用本服务，即表示您同意本个人信息政策之所有约定。 若您不同意本个人信息政策的定的，您不得使用我们为您提供的本产品服务。

### 6、个人信息的保护

我们会采取各种预防措施来保护您的个人信息，以保障您的个人信息免遭丢失、盗用和误用，以及被擅自取阅、披露、更改或销毁。为确保您个人信息的安全，我们公司有严格的信息安全规定和流程，并有专门的信息安全团队在公司内部严格执行上述措施。

### 7、信息的保存期限

我们将在实现本个人信息保护政策中所述目的所必需的期限内保留您的信息，除非法律要求或允许在更长的期限内保留该等信息。

### 8、政策更新

我们可随时对本政策加以修订更新。 如果修订更新正式生效之日，您仍继续使用本小程序的相关服务的，视为您同意我们的修订更新。